品牌理念
乐道的公司定位是：中国领先的，集研发、发行于一体的网络游戏公司。
乐道的SLOGAN是：快乐之道，乐享其道！
乐道的使命是：为更多的人带来快乐！
乐道的公司愿景是：成为一家拥有上下游生态的国际化泛娱乐领先企业。
乐道的公司价值观：忠诚、团结、务实、谦逊、奋斗
乐道CEO葛志辉先生具有多款国内外一流网游大作的开发管理经验，乐道公司正是在葛志辉先生的带领下，逐步成为了中国游戏行业的中坚力量。公司团队成员不仅能力卓越，且年轻上进、朝气蓬勃，为把乐道打造成全球优秀的泛娱乐企业之一而努力奋进。
目前，乐道公司拥有3款自主研发、具有独立产权的游戏引擎，分别为Valhalla Engine、Valhalla 2 Mobile Engine、DUKE Mobile Engine。目前乐道共申请了8项国家专利、20项软件著作权，并获得双软认证，公司整体的技术能力在中国游戏行业中排名领先。
乐道独立研发的《神雕侠侣》、《魔力宝贝》、《暗黑黎明》、《拳皇97OL》等产品，均在上市后成功获得了我国大陆地区AppStore的榜首，至今为止登顶率为100%；乐道从2014年至今，共计获得各行业、媒体颁发的各项大奖49次。这其中，不乏“金翎奖”、中国游戏产业年会颁发的“中国十大新锐游戏企业”等中国游戏行业重要奖项。
乐道研发的的所有产品均获得了市场肯定，并斩获大量殊荣，这是和乐道研发以“精品化”为核心的战略指导思想分不开的。只有在细节上全部达到“精品”的标准，这款游戏才能够最终被确认研制完成；发行的“精品化”则体现在“精细化运营”这一点上。乐道始终秉持“精品化”的标准，向用户提供最优质的精品产品及服务；乐道的多款产品邀请了中国、韩国，以及我国台湾省的当红娱乐明星作为产品代言人。范冰冰、李冰冰、陈晓、陈妍希等人陆续成为乐道产品的形象代言人，实现了产品在市场声音方面的最大化，达成了“精品化”市场营销的效果。
在“全球化”的战略指导下，目前乐道已经在多达153个国家及地区上线相关产品，并陆续获得苹果及谷歌的118次推荐，乐道公司2015年流水额中约20%为大陆地区以外提供。 在“泛娱乐化”战略层面上，要打通电影、电视、动画、漫画、周边、游乐场等多个产业通道，实现整个产业上下游通路顺畅。对乐道而言，只有完成泛娱乐化的进展，才能够真正意义上把它建设成为一家国际化泛娱乐的文化创意帝国。